# Задача “Log Streamer”

Имеется log-файл в кодировке UTF-8 и формате JSONL:

```json
{"level": "DEBUG", "message": "Blah blah blah"}
{"level": "INFO", "message": "Everything is fine!"}
{"level": "WARN", "message": "Hmmm, wait..."}
{"level": "ERROR", "message": "Holly $@#t!"}
```

Каждая строка лога — это JSON-объектам с двумя полями:

- level — уровень логирования (может принимать следующие значения: "DEBUG", "INFO", "WARN" и "ERROR");
- message – произвольный текст с сообщением.

Нужно написать web-сервис, который позволяет последовательно по частям вычитать данный лог.
Сервис должен корректно работать с приемлемым откликом для любого размера файла логов (от гигабайта и выше).

На все запросы сервер должен возвращать ответ с кодом 200 и телом в виде JSON-объекта.

Тело ответа всегда должно содержать булево поле ok, сигнализирующее об успешном завершении операции, и поле reason с сообщением о причине ошибки – в случае неудачного выполнения операции, например:
`200 {"ok": true}`
`200 {"ok": false, "reason": "file was not found"}`

## Запросы в backend
**POST /read_log**
Чтение лога.
Формат запроса:
`{"offset": <number>}`

- offset – позиция, с которой должно быть начато чтение очередной порции лога.

Пример ответа:

```json
{
    "ok": true,
    "next_offset": <number>,
    "total_size": <number>,
    "messages": [
        {"level": "INFO", "message": "Everything is fine!"}
        {"level": "WARN", "message": "Hmmm, wait... It looks like..."}
        {"level": "ERROR", "message": "Holly $@#t!"}
    ]
}
```

- next_offset – позиция, с которой должно продолжиться чтение лога.
- total_size – размер всего лога.
- messages – список очередной порции сообщений из лога. В свою очередь, сообщения являются JSON-объектами, имеющие ту же структуру, что и строки лога.

В чём измеряются поля offset, next_offset и total_size предлагается решить самостоятельно.

## Взаимодействия с клиентом
При первом обращении к backend'y клиент задаёт значение поля offset равным 0. При последующих обращениях клиент устанавливает значение offset равным значению next_offset, которое берётся из тела последнего успешного ответа.
Как только значение поля next_offset становится равным значению поля total_size, клиент перестаёт посылать запросы к backend'у, и считается, что все сообщения из лога получены.

## How to run
```shell
docker build . -t log_streamer
docker run -d -p 8000:8000 --name log_streamer log_streamer
```
